Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 5]
¿Quién en la familia real?
¿No ha soportado agravios?
Lo sé.
Esta es mi responsabilidad.
Nacido en la familia real,
cada uno tiene el suyo
propias responsabilidades que cumplir.
Pero sólo quiero vivir para mí una vez,
Aunque sea solo una vez.
¡Hermano!
Desacelerar.
Estás corriendo muy rápido.
Si la institutriz te ve,
te regañará otra vez.
Hermano, ¿por qué lo hiciste?
¿De repente vienes al palacio hoy?
¿Viniste específicamente a verme?
Pareces preocupado, hermano.
Tengo algo que decirte.
No te quiero
escucharlo de otra persona.
¿Qué es?
Jinxiu ha enviado una carta
proponiendo una alianza matrimonial,
buscando formar
tal alianza con nuestra Susha.
Estoy aquí sólo para aliviar tus preocupaciones.
No te preocupes.
Yo nunca lo haré
Te dejo casarte con Jinxiu,
a Xia Jingshi.
El Príncipe de Zhennan
y yo somos enemigos mortales.
Eres mi hermana.
Si cayeras en sus manos,
Estarías condenado sin salvación.
No discutí con papá
en la corte imperial hoy.
Pero definitivamente encontraré una manera.
No importa
¿Qué precio tengo que pagar?
Aunque me cueste la vida,
Lo haré absolutamente
evitar que esto suceda.
Hermano, no.
-En realidad, yo...
-No tengas miedo, Xiyang.
¡Solo estaba bromeando!
Tengo un don para sobrevivir.
De todos modos,
No importa lo que te digan,
No lo tomes a pecho.
Si alguien intenta persuadirte,
Diles que vengan a mí.
Recordar,
Mientras esté aquí,
Incluso Padre
No puedo obligarte.
Su Majestad,
¿De verdad estás planeando
casarte con la princesa Xiyang?
en Jinxiu?
En el corazón del Primer Príncipe,
princesa xiyang
es probablemente la única familia que tiene
en este mundo.
La única familia...
Su Majestad, ¡perdóneme!
Incluso tú piensas que él no siente nada por mí.
¿Pero el odio?
Si ese es el caso,
Debe aferrarse a ese odio para siempre.
El odio mantiene a la gente decidida;
Elimina la debilidad
del carácter.
¿Es esto realmente necesario, Majestad?
Debe superar este obstáculo.
Sólo entonces se le considerará calificado.
[Mansión Wutong]
Tu pulso es estable, nada inusual.
Extraño.
Estabas bien ahora mismo.
¿Por qué te desmayaste de repente?
Creo que debe ser
el efecto secundario persistente.
por golpearme la cabeza.
No es nada grave.
La joven amante Ling.
Hay algo
que me gustaría confiarte.
Adelante.
Llévate a esos niños lejos
inmediatamente.
Pero están decididos
para ser reconocido por usted.
No creo que me escuchen.
Te escuchen o no,
Debes encontrar una manera
Para llevárselos.
En primer lugar,
No puedo recordar quiénes son ahora mismo.
Y aunque ellos
verdaderamente son mis discípulos,
Ahora estoy en territorio enemigo,
luchando por salvarme.
Si se quedan aquí,
No hay forma de que sobrevivan.
¿Lo entiendes?
Ellos vinieron de
Ciudad de Pingling en Jinxiu.
¿Debería enviarlos de regreso a Jinxiu?
o llevarlos a Zhengnian Villa
¿Y mantenerlos conmigo?
Mientras sea seguro, estará bien.
Feng Suige no está en la mansión hoy.
Tómalos y vete rápido.
¿Ahora?
Sí,
Vete ahora.
Entonces tendré once
llévalos de vuelta,
y me quedaré aquí contigo.
No.
Está bien.
[Las calles de la ciudad de Yujing, Reino de Susha]
Venir.
Vamos, Shunzi.
Xueying.
¿No se supone que debemos ir?
¿Comprar hierbas medicinales para el Maestro?
Sí,
pero hay demasiadas hierbas.
Necesitaremos un carruaje para llevarlos.
Estar bien.
Sube al carruaje.
Venir.
Mi señora.
Maestro.
No me abandones.
Estaré bien.
Maestro.
No me abandones.
-Estaré bien.
-Nueve.
No te preocupes.
El Maestro no nos abandonará.
Pero el Maestro se ha olvidado de nosotros.
¿Ella realmente...?
¿Nos abandonará para siempre?
¿A dónde debemos ir?
Ya no tenemos casa.
No.
El Maestro no nos abandonará.
Ella no lo hará.
No te he olvidado,
y nunca te abandonaría.
Sin embargo, me encuentro en peligro,
No puedo reconocerte
o protegerte de cualquier daño.
Sólo manteniéndote lejos de mí
¿Puedes evitar que te hagan daño por mi culpa?
[Mansión Wutong]
Apartar.
Señorita Yixiao,
¿adónde vas?
¿Necesito informarle?
No es mi intención
interponerse en tu camino.
Es solo que Su Alteza
no está en la mansión ahora,
y nunca lo mencionó
que te marcharías.
Señorita, ¿por qué no me deja?
¿Te acompaña para protegerte?
No necesito tu protección.
[Mansión Wutong]
No me sigas
[Puerta Nansheng]
Esta es la carretera para salir de la ciudad.
Hermana,
¿No lo dijiste?
¿Íbamos a comprar
hierbas medicinales para el Maestro?
Tú... nos mentiste.
No lo hice.
I...
¿A dónde nos llevas?
Sí.
Seré honesto contigo.
Fue tu amo quien
Me pediste que te sacara de la ciudad.
Ella está en peligro
y no puedo cuidarte.
Estar bien.
¿Volverás a
la Villa Zhengnian conmigo?
Si el Maestro está en peligro,
¿Por qué deberíamos irnos?
Quiero bajarme.
¿Por qué eres tan desobediente?
Si te quedas aquí,
Sólo harás tu amo
Preocuparse más.
Si alguien
usa vuestras vidas
para amenazar a tu amo...
-Entonces ella...
-Vamos.
¡Colmillo!
¿Adónde vas?
¡Shunzi!
¡No corras!
¡Hermano! ¡Hermana!
-¡Alto!
-¡Colmillo!
-¡No corras!
¡Hermano!
¡Hermana!
Once, cuida a Nueve.
-Iré tras ellos.
-¡Hermana, espérame!
-¡Shunzi!
-¡Hermano!
-¡Hermana!
-¡Shunzi!
Su Alteza,
Por fin has salido.
yun colmillo
Casi me vuelve loco.
Insistió en regresar al campamento
para reorganizar las tropas,
y traer el Batallón Feng
a la ciudad.
¿Qué está intentando hacer?
¿Organizar una rebelión?
Bueno, hablé con él.
Sólo lo detuvimos después de discutirlo.
Ese mocoso.
¿Está usted bien, Su Alteza?
¿Qué es de Su Majestad?
¿Actitud hacia la alianza matrimonial?
Cualquiera que sea su actitud,
De todos modos, eso no sucederá.
¿Ya tienes un plan?
Los guardias encubiertos de Jinxiu
atacaron a Yujing.
e hirió gravemente
al Primer Príncipe de Susha.
Los dos estados acababan de terminar la guerra,
Y tal cosa sucedió.
Además, fue culpa de Jinxiu.
Estoy seguro de que no se atreverían
a ir a la guerra por esto.
¡Genial, Su Alteza!
Nos tenías a todos muy preocupados.
Estábamos muy preocupados.
Lo pensé justo ahora mientras iba de camino.
Impresionante.
Es impresionante.
Su Alteza,
Algo ha pasado.
Disculpe.
Lo lamento.
¡Maestro!
Maestro, por favor no me abandones.
Haré cualquier cosa que me pidas.
No me abandones.
Estaré bien.
¿Quién te dijo que salieras corriendo así?
Correr así es peligroso.
¿Lo entiendes?
¿No te lo dije?
¿Escuchar a Xueying?
¿Por qué eres tan desobediente?
¿Qué pasa si te pierdes?
¿Estas pidiendo una paliza?
I...
Por favor no nos abandonéis.
No te estoy abandonando
Te deseo
Para abandonar la ciudad de Yujing,
y manteneos a salvo,
¿entender?
¡Yixiao!
Estos niños...
Son tan desobedientes.
Casi no pude alcanzarlos.
-¡Maestro!
-¡Más despacio!
¿Por qué estás corriendo por ahí también?
Todos me estáis dando dolores de cabeza.
¿Dónde está Fang?
¡Se escapó en esa dirección!
Fang fue en otra dirección.
Ellos huyeron por separado.
Estos dos niños
¡Me han dejado agotado!
Yixiao, no te preocupes.
Iré tras Fang ahora.
Iré a buscarlo.
Mantén un ojo en
Estos dos niños.
¡No más huidas!
¡Colmillo!
Barcos mercantes en el río Wei.
Eres Fang, ¿verdad?
Tu nombre completo es Qin Fang.
Tu padre una vez fue mi líder de escuadrón.
Está bien. No tengas miedo.
Mientras te comportes bien,
No te haré daño.
Está bien.
Por fin ha llegado el momento.
Podemos hacer nuestro movimiento.
¡Barquero, date prisa!
¡Maestro!
Saben que este niño es mi debilidad.
Parece que me conocen bien.
Eres del ejército Jinxiu.
¡Maestro!
¿Qué pasa, comandante Fu?
No me digas
¿Ni siquiera te acuerdas de mí?
Te he seguido durante muchos años.
Incluso fui tu guardia.
Ella cayó de un acantilado muy alto.
¿Pudo haberse dañado el cerebro?
¿Quién quiere matarme?
Una vez que llegues al inframundo,
Alguien te lo dirá.
¡Mover!
¡Maestro!
-Maestro.
-Colmillo.
¿Estás bien?
¡Maestro!
¡Colmillo!
Baja el cuchillo,
¡O lo mataré!
¡Maestro!
¡No te preocupes por mí!
¡Callarse la boca!
¡Bájalo!
¡Maestro, no!
¡Maestro!
??? De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ???
??? Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ???
Feng Suige.
???La luz entre tus cejas???
???Es el tipo de flor???
???Que es lo que más amo???
??? Realmente siento que puedo perdonarlo todo ???
Deja a uno con vida.
Comprendido.
??? El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ???
???Los giros y vueltas no cuentan ???
???Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano???
???No en vano???
¡Colmillo!
¡Maestro!
¡Fu Yixiao!
Este barco está empapado de petróleo.
Si te quedas, solo morirás.
¡Déjame ir!
¡Fu Yixiao, mírame!
¡Fu Yixiao!
Si te precipitas imprudentemente
y perder la vida,
¿Cómo conseguirás vengarte algún día?
¡Mover!
¡Dije moverse!
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¡Bien!
¡Te ayudaré!
¡Todos, vayan rápido!
-¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Colmillo!
Feng Suige.
¿Dónde está Fu Yixiao?
No tengas miedo
¿Tienes el don?
¿Te lo di?
¡Hazlo ahora!
¡Su Alteza!
Colmillo.
Entra.
Sujete la caja firmemente.
Sal cuando no hay agua.
¿Entender?
¡Maestro!
¡Maestro, estoy aquí!
¡Colmillo!
¡Maestro!
¿Estás bien?
¿Dónde está Feng Suige?
Él todavía está en la cabina.
Acostarse.
¡Dejame salir!
Su Alteza ha ordenado
que no puedes salir de la mansión.
Yo no soy
Un prisionero en tu mansión.
¿Qué derecho tienes a confinarme?
¡Dejame salir!
Necesito encontrar a Fang.
¿Por qué no me escuchas?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te dijo que le pusieras las manos encima?
Todo es culpa mía.
Mi señora.
Fang estará bien.
??? Toma el sol poniente como mi corazón ???
??? Doblar los cielos y la tierra
para hacer mis alas ???
Maestro.
??? Si el destino no muestra piedad???
Tengo sueño.
???Entonces no culpes mi imprudencia???
Tenías miedo hoy ¿no?
Está bien.
Te sostendré.
Simplemente duerme profundamente.
???Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria???
Maestro,
¿Puedes cantar para mí?
??? Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ???
En el pasado,
???Como una flor fugaz que cae en???
Siempre cantabas
para ayudarnos a conciliar el sueño.
???Mis ojos???
Pero ya no me acuerdo.
???Una vez fui como una espada con filo de escarcha???
Está bien.
??? Barriendo el campo de batalla
con una luz brillante ???
Puedo enseñarte.
Bueno.
??? Nunca pensé quién me enterraría???
???Una vez imparable y agudo???
???Ahora mi corazón está atado a ti ???
???Pensando en ti día y noche???
??? De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ???
??? Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ???
???La luz entre tus cejas???
???Es el tipo de flor???
???Que es lo que más amo???
??? Realmente siento que puedo perdonarlo todo ???
??? El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ???
???Los giros y vueltas no cuentan ???
???Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano???
???No en vano???
??? Toma el sol poniente como mi corazón ???
??? Doblar los cielos y la tierra
para hacer mis alas ???
??? Si el destino no muestra piedad???
???Entonces no culpes mi imprudencia???
Nunca pensé
arriesgarías tu vida
para salvar a Fang.
Gracias por hoy.
En lugar de agradecerme,
Deberías serlo
disculpándose conmigo.
¿Qué quieres decir?
Cuando estaba inconsciente hace un momento,
¿Qué hiciste?
Para salvarte,
Te golpeé el pecho unas cuantas veces.
¿Qué?
¿Guardas rencor?
¿Cómo puedes olvidarlo?
¿Qué pasó tan rápido?
¿Por qué no me lo recuerdas entonces?
Quiero decir...
¿Qué más necesitas que diga?
¿Son todas mujeres de Jinxiu?
tan atrevido como
¿eres?
Oh, estás hablando de esa cosita.
¿con el soplado?
¿Cómo te sentiste al respecto?
¿Me acabas de preguntar cómo me siento?
Siempre lo he sabido
No eres una mujer común y corriente
y no te importa mucho
Sobre los límites de género.
Pero no esperaba que fueras tan...
Entonces...
¿Así que lo que?
No importa.
Considerando que lo hiciste
para salvarme,
No te lo voy a reprochar.
Pero no se te permite
No mencionar esto a nadie más.
Puedo quedarme callado al respecto,
pero creo
Deberías preguntarle a Fang sobre esto.
Después de todo, no fui yo quien te sopló.
En este momento.
Era él.
Maestro, déjame hacerlo.
Deja de reír y vuelve a ponerte los zapatos.
¡Mírate!
Los zapatos mojados hacen que los pies se sientan incómodos.
Es mucho más cómodo descalzo.
También deberías quitarte los zapatos.
Quítatelos.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
Adelante entonces.
Acabas de caer al agua,
Aún así estás actuando como
una ama de casa enfurruñada.
Sin embargo,
Es bastante raro verte así.
Estoy en deuda contigo
por salvar a Fang.
No importa lo que pase en el futuro,
Cuando me pides que te lo devuelva,
Aunque eso signifique
pasar por fuego y agua,
Seguramente te lo pagaré.
Zhuang He acaba de fallecer.
¿Quieres seguir sus pasos?
Sé lo que estás pensando.
Quieres utilizar a alguien de Jinxiu
para eliminar a Feng Suige.
¿Crees que puedes ocultarlo?
Esta es la ciudad de Yujing.
Hagas lo que hagas,
¿Crees que Feng Suige no se enterará?
Lo lamento.
Me equivoqué.
Siempre he sido
completamente leal a ti, tío,
y nunca tuve
pensamientos de desobediencia.
Solo quiero ayudarte
Resuelve tus problemas.
Escuchar,
Tengo mis propios planes.
Quien se atreva a arruinar mis planes
¡Morirá por mi mano!
Antes de que Feng Suige te localice,
Sal de aquí y escóndete.
Tío.
¿Cuando puedo regresar?
Cuando te necesito,
Te mandaré a buscar.
Su Alteza.
El decreto imperial fue emitido hace días.
La alianza matrimonial
no puede retrasarse más.
Debemos fijar una fecha para la boda pronto.
[Mantener la virtud para honrar a los antiguos]
Ni siquiera hemos encontrado a Yixiao todavía.
¿Cómo podría Su Alteza estar de humor
para una alianza matrimonial?
Seguiré enviando gente
para buscar a Yixiao.
Pero esta alianza matrimonial
es un asunto de gran importancia.
Si nos demoramos más,
y el Emperador nos culpa,
Estaremos...
¿Seremos qué?
¿Realmente acusarían a Su Alteza?
¿Con desafiar las órdenes imperiales?
El que guarda la frontera para Jinxiu
Es Su Alteza.
El que vela por
la seguridad del Emperador.
También es Su Alteza.
Pero ¿cómo trata el Emperador
a Su Alteza?
Reteniendo nuestro salario militar,
suprimiendo nuestros logros militares...
[Mantener la virtud para honrar a los antiguos]
¡Su Alteza!
Comandante Fu...
El comandante Fu todavía está vivo.
La hemos encontrado.
¿La has encontrado?
¿Qué dijiste?
¿Dónde la encontraste?
Dime.
Según nuestro soldado herido,
La joven amante de la Villa Zhengnian
salvó a una mujer de rojo,
¿Quién era el comandante Fu?
Y el comandante Fu fue capturado.
por Feng Suige en la villa.
También aprendimos que
Feng Suige la llevó a Susha,
y ahora está en la ciudad de Yujing.
Pero ya fuimos a la Villa Zhengnian.
para buscarla.
Ella debió haber estado escondida entonces.
Genial.
Yixiao todavía está vivo.
Te dije que ella no podía morir.
Su Alteza,
¡Por favor déjame ir a Yujing para salvarla!
Incluso daría mi vida
¡Para recuperar a Yixiao!
¿Cómo?
¿Irás solo?
¿O tomar a nuestros hermanos de armas?
-Yo...
-¿Cuántas personas?
¿Confrontación abierta o sigilo?
¿Cuales son sus posibilidades de éxito?
¿Y hasta darías tu vida?
¿A Su Alteza
no le importa tu vida?
¡Solo quiero salvar a Yixiao!
¡Suficiente!
Weiran.
Envíen a alguien para informar a Su Majestad
[Mantener la virtud para honrar a los antiguos]
que partiré hacia Yujing inmediatamente,
y discutiremos
la fecha de la boda después de mi llegada.
Su Alteza,
Me temo que no es apropiado...
¡Vámonos ahora!
Yixiao está en manos de Feng Suige.
Nadie sabe
cuánto sufrimiento ha soportado.
Su vida podría estar en peligro
en cualquier momento.
Ahora soy el único que puede salvarla.
No podemos desperdiciar ni un solo momento.
Preparad los caballos,
viajar con poco equipaje,
Nos iremos inmediatamente.
Sí.
Su Alteza estará bien.
Él estará a salvo.
Vamos a buscar río abajo
a lo largo de la orilla.
Debemos encontrar a Su Alteza.
¡Su Alteza!
Yun Fang.
Lleva algunos hombres a registrar la orilla este.
Lo comprobaré más adelante.
Bueno.
¡Esperar!
¡Detener!
Escuchar.
Es la señal secreta de Su Alteza.
-¡Rápido! ¡Ve por allá! ¡Rápido!
-Por allá.
¿Esto realmente convocará a tus hombres?
Mis hombres deberían ser
buscando a lo largo del río
para cualquier rastro de mí en este momento.
¡Su Alteza!
No deberían estar muy lejos.
Eso es cierto.
Eres el Primer Príncipe después de todo.
Necesitan verte viva
o tu cuerpo.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te envenene?
Pero
Esto realmente es
Un lugar perfecto para el asesinato.
Tres toques seguidos de
una pausa de una respiración,
cuatro toques seguidos de
una pausa de tres respiraciones,
dos toques seguidos de
una pausa de dos respiraciones,
repite este ciclo dos veces,
Luego invierte la secuencia una vez.
Eso es de tu ejército
señal de socorro, ¿no?
Saberlo no ayudará.
Esta señal secreta
cambia cada medio mes.
Está bien.
Solo dime el nuevo
Una vez que se actualice.
Seguro.
¿En realidad?
Me atrevo a decirlo,
¿Pero te atreves a creerlo?
¿Adivina si te creo o no?
Dijiste que querías devolverme el favor,
Y ahora de repente he pensado en
Una forma de devolverlo.
¿No es eso un poco apresurado?
Fuiste tú quien acaba de jurar
y habló en grande
Allí mismo.
A mí me suena como
Ya te estás preparando para retirarte.
Yo, Fu Yixiao, siempre cumplo mi palabra.
Si no puedo cumplir, puedes matarme.
No te preocupes.
Es fácil devolverme el favor.
Para ti es pan comido.
Parece que ya hacía tiempo que tenías esto planeado.
No me extraña que seas el Primer Príncipe.
Tienes un motivo oculto
para todo,
y nunca harás un trato perdedor.
Sólo dímelo.
¿Por qué te acercas tanto?
Esto es un secreto.
Estaba siendo tonto.
No hay nadie más aquí.
No necesitamos susurrar.
¡Su Alteza!
-¡Su Alteza!
Podemos irnos ahora.
¿Cómo te atreves a quedarte dormido
justo debajo de mis narices?
¿No tienes miedo de que te haga daño?
¿Qué?
¿Cuánto tiempo más?
Su Alteza.
Estamos a punto de entrar en la ciudad.
Regresaremos a la mansión
en un momento.
Dile a Gu Yu y Yun Fang que sigan adelante.
Daremos una vuelta por la ciudad un par de veces más.
No hay prisa por volver.
Sí.
Bien,
Te dejaré descansar un poco más,
Pero no hagas de esto un hábito.
¿Cómo me quedé dormido?
Feng Suige,
¿Por qué salvaste a Fang?
¿No se supone que debes ser despiadado?
¿Por qué arriesgarías tu vida?
para salvar a un niño
¿Quién no significa nada para ti?
¿Eres bueno o malo?
Cada día me pareces más desconcertante.
Hemos llegado, Su Alteza.
Hemos llegado.
Te quedaste dormido.
Imposible.
Con extraños alrededor,
Nunca pude conciliar el sueño.
Yo simplemente era
descansando mis ojos.
Maestro, ¿dónde estamos?
Está bien ahora. Estamos a salvo.
Vamos.
¿Ella se siente segura conmigo?
Hermano.
Gracias por salvarme.
Ni lo menciones
¿No te lo dije?
Somos amigos.
Eres el primer amigo
Lo he hecho aquí,
y en el futuro,
Si hay algo que pueda hacer por ti,
Definitivamente ayudaré.
Excelente.
Si necesito algo,
No dudaré en preguntar.